Repository: alphatw221/algotech-lss-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# PAYMENT/FIRST_DATA/TIME_ZONE
source: Time Zone
zh_hans: 地址: 8 Burn Road #15-13, Singapore 369977
zh_hant: 時區

# PRODUCT_CLOSED{order_code}
source: Order code: {order_code} has closed.
zh_hans: 商品 {order_code} 已停止接单。
zh_hant: 商品 {order_code} 已停止接單。

# PRODUCT_SOLD_OUT{order_code}
source: Order code: {order_code} is sold out.
zh_hans: 商品 {order_code} 已售完。
zh_hant: 商品 {order_code} 已售完。

# LUCKY_DRAW_WINNER{customer_name}{product_name}
source: Congratulations to {customer_name} on winning lucky draw! Prize: {product_name}. Please check your shopping cart.
zh_hans: 恭喜 {customer_name} 中奖，获得 {product_name}！请至购物车确认您的奖品。
zh_hant: 恭喜 {customer_name} 中獎，獲得 {product_name}！請至購物車確認您的獎品。

# QUIZ_GAME_WINNER{customer_name}{product_name}
source: Congratulations to {customer_name} on winning quiz game! Prize: {product_name}. Please check your shopping cart.
zh_hans: 恭喜 {customer_name} 得奖，获得 {product_name}！请至购物车确认您的奖品。
zh_hant: 恭喜 {customer_name} 得獎，獲得 {product_name}！請至購物車確認您的獎品。

# SHOPPING_CART_INFO{link}
source: please press/hold the Shopping Cart Link below and open on Safari or Chrome: {link}
zh_hans: 长按以下连结并使用Chrome/Safari开启购物车：{link}
zh_hant: 長按以下連結並使用Chrome/Safari開啟購物車：{link}

# MORE_INFO_IN_PM_NOTICE
source: Shopping cart link is sent via FB Messenger, please contact page admin if not received any notification.
zh_hans: 购物车连结已传送到您的 FB Messenger，若没有收到讯息，请联络粉丝专页管理员/小编。
zh_hant: 購物車連結已傳送到您的 FB Messenger，若沒有收到訊息，請聯絡粉絲專頁管理員/小編。

# INVALID_EXCEED_MAX_ORDER_AMOUNT{order_code}{max_order_amount}
source: "{order_code}" has a maximum ordering quantity of {max_order_amount}.
zh_hans: {order_code} 无法新增，此商品单次限购数量为 {max_order_amount} 件。
zh_hant: {order_code} 無法新增，此商品單次限購數量為 {max_order_amount} 件。

# ADDED
source: is added
zh_hans: 下单成功！
zh_hant: 下單成功！

# UPDATED
source: is updated
zh_hans: 更新成功！
zh_hant: 更新成功！

# DELETED
source: is removed
zh_hans: 商品已从购物车删除。
zh_hant: 商品已從購物車刪除。

# INSUFFICIENT_INV
source: is sold out
zh_hans: 商品已售完。
zh_hant: 商品已售完。

# INVALID_PRODUCT_NOT_ACTIVATED
source: is unavailable
zh_hans: 目前无法下单。
zh_hant: 目前無法下單。

# ITEM_INFO{order_code}{result}
source: "{order_code}" {result}.
zh_hans: 商品 {order_code}，{result}
zh_hant: 商品 {order_code}，{result}

# INVALID_REMOVE_NOT_ALLOWED
source: is not allowed to remove
zh_hans: 无法删除。
zh_hant: 無法刪除。

# INVALID_EDIT_NOT_ALLOWED
source: is not allowed to edit
zh_hans: 无法修改。
zh_hant: 無法修改。

# INVALID_ADD_ZERO_QTY
source: can not be added with 0 qty
zh_hans: 无法删除。
zh_hant: 無法刪除。

# N/A
source: has an operation error
zh_hans: 操作错误。
zh_hant: 操作錯誤。

# ITEM_INFO{order_code}{qty}{result}
source: "{order_code}" Qty: {qty} {result}.
zh_hans: 商品 {order_code} < {qty} 件，{result}
zh_hant: 商品 {order_code} < {qty} 件>，{result}

# COMMENT_COMMAND_CART_NO_CART_PRODUCT
source: There's no products in cart.
zh_hans: 您的购物车内没有商品。
zh_hant: 您的購物車內沒有商品。

# COMMENT_COMMAND_CART_MESSAGE_HEADER
source: Your shopping cart:
zh_hans: 您的购物车：
zh_hant: 您的購物車：

source: Total: {dollar_sign}{total}
zh_hans: 订单金额：{dollar_sign}{total}
zh_hant: 訂單金額：{dollar_sign}{total}

# DETAIL{link}
source: Find out details: {link}
zh_hans: 查看购物车：{link}
zh_hant: 查看購物車：{link}

# ITEM_INFO{name}{qty}{dollar_sign}{total}
source: {name} Qty:{qty} {dollar_sign}{total}
zh_hans: {name} 数量：{qty} {dollar_sign}{total}
zh_hant: {name} 數量：{qty} {dollar_sign}{total}

# EMAIL/ORDER_PLACED/SUBJECT{order_id}{campaign_title}
source: Thank you for shopping at {campaign_title}! Your order #{order_id} is been placed!
zh_hans: {campaign_title} #{order_id} 订单成立通知信
zh_hant: 感謝您的訂單！您來自 {campaign_title} 的訂單 #{order_id} 已下單成功！

# DIRECT_TO_PAYMENT
source: Thank You for Your Order, Redirect to payment page via link under!
zh_hans: 已下单成功，请记得前往付款

source: Order NO.
zh_hans: 订单号

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/ORDER_INFO
source: Order Information
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單信息

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/CAMPAIGN_TITLE
source: Shopping Cart Title
zh_hans: 賣場名称
zh_hant: 活動名稱

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/ORDER_DATE
source: Order Date
zh_hans: 订单日期
zh_hant: 訂單日期

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/RECEIVER
source: Receiver
zh_hans: 收货人
zh_hant: 收件人

# REPORT/COLUMN_TITLE/SHIPPING_PHONE
source: Phone
zh_hans: 客户电话
zh_hant: 客戶電話

# EMAIL/ORDER_CONFIRM/SHIPPING_METHOD
source: Shipping Method
zh_hans: 邮寄方式
zh_hant: 運送方式

# REPORT/COLUMN_TITLE/PICK_UP_STORE
source: Pick Up Store
zh_hans: 自取店家
zh_hant: 自取店家

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/DELIVERY_ADDRESS
source: Delivery Address
zh_hans: 收货地址
zh_hant: 收貨地址

# EMAIL/ORDER_CONFIRM/PROCESS_PAYMENT
source: Process Payment
zh_hans: 前往支付
zh_hant: 前往付款

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/SUBTOTAL
source: Subtotal
zh_hans: 小计
zh_hant: 小計

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/DISCOUNT
source: Discount
zh_hans: 优惠代码
zh_hant: 優惠代碼

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/DELIVERY_CHARGE
source: Delivery Charge
zh_hans: 运费
zh_hant: 運費

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/TOTAL
source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/DO_NOT_REPLY_1
source: Please do not reply to this e-mail. This mailbox is not monitored and you will not receive a response.
zh_hans: 此邮件为系统自动发送。请勿回覆。
zh_hant: 此郵件為系統自動發送。請勿回覆。

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/DO_NOT_REPLY_2
source: For questions about an order, other questions or comments, please contact Seller's email. You will be served faster than mail inquiry.
zh_hans: 如有订单相关问题或意见，请联系卖家的电子邮件，谢谢!
zh_hant: 如有訂單相關問題或意見，請聯繫賣家的電子郵件，謝謝!

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/SUBJECT{order_id}{campaign_title}
source: Thanks for your order! Your order #{order_id} from {campaign_title} is confirmed!
zh_hans: 感谢您的订单！您来自 {campaign_title} 的订单 #{order_id} 已确认！
zh_hant: 感謝您的訂單！您來自 {campaign_title} 的訂單 #{order_id} 已確認！

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/TITLE
source: Your Order Has Been Shipped !
zh_hans: 您的訂單已經寄出
zh_hant: 您的訂單已經寄出

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/SELLER
source: Seller
zh_hans: 卖家
zh_hant: 賣家

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/TAX
source: Tax
zh_hans: 稅額

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/SHIPPING_INFO
source: Shipping information
zh_hans: 发货信息
zh_hant: 發貨信息

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/SHIPPING_DATE
source: Shipping Date
zh_hans: 发货日期
zh_hant: 發貨日期

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/REMARK
source: Remark
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# EMAIL/ORDER_CONFIRM/SUBJECT{order_id}{campaign_title}
source: Thank you for shopping at {campaign_title}! Your order #{order_id} is confirmed!
zh_hans: 感谢您的订单！您来自 {campaign_title} 的订单 #{order_id} 已确认！
zh_hant: 感謝您的訂單！您來自 {campaign_title} 的訂單 #{order_id} 已確認！

# EMAIL/WISHLIST/SUBJECT
source: Your item is back in stock!
zh_hans: 您的购物清单里面的商品已到货！
zh_hant: 您的購物清單裡面的商品已到貨！

# ORDER_CONFIRM
source: Thanks for your order!
zh_hans: 感谢您的订单！

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/BUYER
source: Buyer
zh_hans: 买家
zh_hant: 付款人

# EMAIL/ORDER_CONFIRM/DIRECT_PAYMENT
source: Direct Payment
zh_hans: 银行转帐
zh_hant: 銀行轉帳

# PAYMENT_INFO
source: Payment Information
zh_hans: 付款资讯

# REPORT/COLUMN_TITLE/PAYMENT_METHOD
source: Payment Method
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# EMAIL/ORDER_CONFIRM/ACCOUNT_MODE
source: Financial Services
zh_hans: 银行/金融服务
zh_hant: 銀行/金融服務

# EMAIL/ORDER_CONFIRM/SELLER_ACCOUNT
source: Seller's Account Number
zh_hans: 收款银行账户
zh_hant: 收款銀行賬號

# EMAIL/ORDER_CONFIRM/LAST_FIVE_DIGIT
source: Last 5 Digits of BAN
zh_hans: 支付账戶末五码
zh_hant: 付款賬戶末五碼

# EMAIL/ORDER_CONFIRM/SELLER_CONTACT
source: Contact seller
zh_hans: 联络卖家营销号
zh_hant: 聯絡賣家粉絲團

# EMAIL/PASSWORD_RESET_LINK/SUBJECT
source: Live Show Seller Password Reset
zh_hans: Live Show Seller 重設密碼通知
zh_hant: Live Show Seller 重設密碼通知

# EMAIL/PASSWORD_RESET_SUCCESS/SUBJECT
source: Your Live Show Seller password has been successfully changed
zh_hans: Live Show Seller 重設密碼通知
zh_hant: Live Show Seller 修改密碼成功通知

# EMAIL/VERIFY/SUBJECT
source: Your LSS login verification code
zh_hans: 您的LSS登入驗證碼
zh_hant: 您的LSS登入验证码

# UNCHECKOUT_CART_REMINDER{link}
source: You left a few items in your cart! Our stock are limited, get it before they are gone! View your cart and complete the order. {link}
zh_hans: 你的购物车中还有一些商品! 我们的库存有限, 在商品售完前赶紧行动! 进入你的购物车并完成订单。 {link}

# EMAIL/ORDER_CONFIRM/STORE_PICKUP
source: Store Pickup
zh_hans: 到店取货

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/PICK_UP_STORE
source: Pickup Store
zh_hans: 取货店家

source: Pickup Time
zh_hans: 取件日期

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/SHIPPING_TIME
source: Delivery Time
zh_hans: 收件日期

# CVS
source: 店到店
zh_hans: 超商取货

# EMAIL/DELIVERY_CONFIRM/PRODUCT_INFO
source: Product Information
zh_hans: 商品详情

source: Free Delivery
zh_hans: 運費已減免

source: You had applyed %(points)s points on this order.
zh_hans: 此筆訂單使用了 %(points)s 點

source: You could earn %(points)s points on this order.
zh_hans: 您可以從這筆訂單賺取 %(points)s 點

# CONTACT_SELLER
source: For any questions about this order, please contact Seller
zh_hans: 如果您對此訂單有任何疑問，請聯繫賣家所提供之客服窗口

source: This order system is powered by <a href="https://www.liveshowseller.com/">Algotech</a>
zh_hans: 本下單系統由 <a href="https://www.liveshowseller.com.tw/">電商串串</a> 提供技術支援

# CONTACT_US_URL
source: https://liveshowseller.com/contact-us/
zh_hans: https://liveshowseller.com.tw/contact-us/

# EMAIL/WISHLIST/TITLE
source: is now back in stock!
zh_hans: 已重新上架！
zh_hant: 已重新上架！

# EMAIL/WISHLIST/TEXT_1
source: We are pleased to announce your wish-list item of interest is available again in limited quantities.
zh_hans: 我们很高兴地通知您，您的购物清单商品将重新上架。
zh_hant: 我們很高興地通知您，您的購物清單商品將重新上架。

# EMAIL/WISHLIST/TEXT_2
source: Please follow up more information from
zh_hans: 请从
zh_hant: 請從

# EMAIL/WISHLIST/TEXT_2_1
source: ’s fan pages
zh_hans: 的粉丝页面獲取更多信息。
zh_hant: 的粉絲頁面獲取更多信息。

# EMAIL/VERIFY/TITLE
source: Hi, Someone tried to log in to your LSS account.
zh_hans: 您好，有人試圖登入您的 LSS 帳戶。
zh_hant: 您好，有人试图登录您的 LSS 帐户。

# EMAIL/VERIFY/TEXT_1
source: If this was you, please use the following code to log in:
zh_hans: 如果是您本人，請使用以下驗證碼登入：
zh_hant: 如果是您本人，请使用以下驗證碼登录：

# EMAIL/VERIFY/TEXT_2_1
source: If this wasn't you, please
zh_hans: 如果這不是你，請
zh_hant: 如果這不是你，請

# EMAIL/VERIFY/TEXT_2_2
source: reset your password
zh_hans: 重置您的密碼
zh_hant: 重置您的密码

# EMAIL/VERIFY/TEXT_2_3
source: to secure your account.
zh_hans: 以保護您的帳戶。
zh_hant: 以保護您的帳戶。

# EMAIL/ACTIVATED/SUBTITLE_1
source: Quickstart Guide:
zh_hans: 入門指南：

# EMAIL/ACTIVATED/SUBTITLE_2
source: Frequently Asked Questions:
zh_hans: 常见问题：

# EMAIL/PASSWORD_RESET_LINK/CONTENT1
source: Hello
zh_hans: 您好
zh_hant: 您好

# EMAIL/PASSWORD_RESET_LINK/CONTENT2
source: We received a request to reset your Live Show Seller password. Click the link below to reset your password:
zh_hans: 我們收到重設Live Show Seller 密碼的要求。請點擊下方連結, 即可重新設定。
zh_hant: 我們收到重設Live Show Seller 密碼的要求。請點擊下方連結, 即可重新設定。

# EMAIL/PASSWORD_RESET_LINK/BUTTON
source: Reset Password
zh_hans: 重設密碼
zh_hant: 重設密碼

# EMAIL/PASSWORD_RESET_LINK/CONTENT3
source: If you ignore this message, your password will not be changed. If you didn’t request a password reset, let us know.
zh_hans: 若您忽略此封信件, 原本的密碼不會有所變更。若您並沒有要求重設密碼, 請與我們聯繫。
zh_hant: 若您忽略此封信件, 原本的密碼不會有所變更。若您並沒有要求重設密碼, 請與我們聯繫。

# CONTACT_INFO/EMAIL
source: Email: app@algotech.app
zh_hans: 電子信箱: app@algotech.app
zh_hant: 電子信箱: app@algotech.app

# CONTACT_INFO/PHONE
source: Contact Number: +65 9489 2086
zh_hans: 聯絡電話: +65 9489 2086
zh_hant: 聯絡電話: +65 9489 2086

# EMAIL/PASSWORD_RESET_SUCCESS/CONTENT1
source: The password for your Live Show Seller account
zh_hans: 您好
zh_hant: 您在Live Show Seller 所使用的帳號

# EMAIL/PASSWORD_RESET_SUCCESS/CONTENT2
source: has been successfully changedIf you did not request this change, please contact support immediately.
zh_hans: 我們收到重設Live Show Seller 密碼的要求。請點擊下方連結, 即可重新設定。
zh_hant: 已成功修改密碼. 若您沒有要求修改密碼, 請立即聯絡我們的客服專員。

# PAYMENT/DIRECT_PAYMENT/NAME_OF_BANK_OR_PAYMENT_MODE
source: Name of Bank/Payment Mode
zh_hant: 銀行名稱 / 付款方式

# PAYMENT/DIRECT_PAYMENT/ACCOUNT_NAME
source: Account Name
zh_hant: 帳戶名稱

# PAYMENT/DIRECT_PAYMENT/ACCOUNT_NUMBER
source: Account Number
zh_hant: 帳號

# PAYMENT/DIRECT_PAYMENT/OTHER_NOTE
source: Other Note (Press enter to add new line)
zh_hant: 其他備註 (按enter增加新的欄位)

# PAYMENT/DIRECT_PAYMENT/REQUIRE_CUSTOMER_PAYMENT_RECORD
source: Require Customer's Payment Record
zh_hant: 要求客戶附上付款記錄

# PAYMENT/HIT_PAY/PAYMENT_BUTTON_TITLE
source: Payment Button Title
zh_hant: 付款按鈕名稱

# PAYMENT/CURRENCY_CODE
source: Currency Code
zh_hant: 貨幣代碼

# PAYMENT/HIT_PAY/API_KEY
source: API Key
zh_hant: API 金鑰

# PAYMENT/HIT_PAY/SALT
source: Salt
zh_hant: 密碼

# PAYMENT/PAYPAL/CLIENT_ID
source: Client ID
zh_hant: 客戶識別碼

# PAYMENT/PAYPAL/SECRET
source: Secret
zh_hant: 密碼

# PAYMENT/SECRET_KEY
source: Secret Key
zh_hant: 密鑰

# PAYMENT/FIRST_DATA/STORE_ID
source: Store ID
zh_hant: 商店識別碼

# PAYMENT/FIRST_DATA/SHARE_SECRET
source: Share Secret
zh_hant: 共享密鑰

# EMAIL/IF_YOU_CAN_NOT_CLICK
source: If you are having trouble resetting your password, please enter the URL in your browser.
zh_hant: 若您無法重設密碼，請在您的瀏覽器輸入此網址:
